PROPHETE T.B. JOSHUA - Synagogue l' Eglise de toutes les nations
Je crois que Dieu m' utilisera pour augmenter à votre joie.
Amen!
Déjà, il y a la joie dans la maison.
Il y a de la joie - vous conviendrez avec moi qu'il y a de la joie dans la maison.
Oui.
Le service de dimanche de SCOAN
Jetons rapidement un coup d'oeil au livre de Jean 15: 7.
« Si vous demeurez en moi, et que mes paroles demeurent en vous,
demandez ce que vous voudrez, et cela vous sera accordé>> .
Cela montre que le Christ et sa Parole sont un.
Simple. Jetez y un coup d'oeil de nouveau.
« Si vous demeurez en moi, et que mes paroles demeurent en vous,
demandez ce que vous voudrez, et il vous sera accordé>>.
Cela signifie que le Christ et Sa Parole sont un.
Jésus - Parole, Parole - Jésus.
Christ et Sa Parole sont un.
Alléluia!
Si la Parole habite en vous, elle produit des fruits de la prière.
F-R-U-I-T
Comment cette Parole peut demeurer en nous?
Ce n' est pas seulement mémoriser la Parole,
à cause de l'endroit d' où nous venons
et comme vous avez été élevés.
Vous êtes instruits et dans l'éducation, école, vous devez mémoriser.
Mais venir à la maison de Dieu - la Bible -
ce n' est pas seulement mémoriser la Parole, ce qui est de de grande valeur
- il est bon de mémoriser -
mais permettant la Parole de devenir partie intégrante de vous.
Vous savez que nous avons une salle de séjour, et nous avons une chambre à coucher.
Ainsi, lorsque vous choisissez de mémoriser la Parole,
elle n'agira que dans le salon, mais pas dans la chambre à coucher.
Mais vous en avez besoin dans la chambre à coucher parce que il habite en vous.
Il doit vous dominer, vous gouverner et sanctifier la nature de votre esprit.
La raison pour laquelle la Parole doit faire partie intégrante de vous est
parce que Jésus ne peut demeurer que dans votre cœur par la foi.
Et la foi Biblique vient de la Parole de Dieu.
Je veux dire la foi biblique; pas la foi - il y a beaucoup de fois, toutes sortes de foi.
La foi Biblique vient de la Parole de Dieu.
Comme il est défini dans le livre de Romains 10:17.
Permettez-moi de le dire comme il est écrit.
« La foi vient en écoutant et en
écoutant la Parole de Dieu.»
Lorsque la Parole habite en vous, vous domine, vous dirige,
vit en vous, elle produira des fruits de la prière.
Lorsque vous dites: « Au nom de Jésus, au nom de Jésus, Amen, Donnez-moi du
biscuit ... »,
vous venez de les recevoir.
« Oh Jésus, Oh Jésus, je suis là!
Pardonnez-moi, pardonnez-moi! »
Vous recevez ces choses - ce sont les fruits de prière - si la Parole vous domine.
La Parole vous dominant devient la Seigneurie du Christ en vous.
La seigneurie; Christ Lui-même.
Laisser la parole avoir la riorité dans votre vie c' est laisser le Christ lui-même avoir la priorité.
Dites à votre voisin:
Laisser la parole avoir la priorité dans votre vie c' est de laisser le Christ avoir la priorité.
Laisser la parole avoir la priorité dans votre vie c' est de laisser le Christ lui-même avoir la priorité.
Si la Parole n'a pas le droit de passage dans votre vie, l'oublier.
Donc, c'est le Christ - vous allez tout droit; il est comme un aimant.
Nail - aimant.
Si l'aimant est là et le clou est ici,
il n'y a aucun moyen de pouvoir sauter et attirer - connecter.
La Parole vous est dominant la Seigneurie du Christ lui-même.
Message Titre: BE DE DIEU UN IMITATOR
Le Seigneur ne vous rencontrer parce que vous imitez ce que quelqu'un d'autre a fait.
Le Seigneur ne vous rencontrer quand vous obéissez ce qu'il vous a dit de le faire, par son Esprit, basé sur Sa Parole.
Autrement dit, agir dans l'obéissance à Dieu.
Comme quelqu'un partagé un témoignage tout à l'heure et dit: « Louez le Seigneur!
Le matin de l'eau, je pulvérise trois fois de cette façon, quatre fois de cette façon.
A minuit, je 12 aspergé « .
Vous écrivez rapidement sur toutes ces déclarations.
Au moment où vous obtenez votre eau le matin, vous arrivez à la maison et de le vaporiser.
« Combien de fois la dame dit qu'elle aspergé?
Oh! Quatre fois!
Cette fois - douze minuit - quatre fois »
Vous pouvez maintenant régler votre horloge à 12 minuit.
Quand il sonne, « Oh! Je veux pulvériser mon eau Matin ».
Il ne fonctionnera pas parce que c'est l'imitation.
Seigneur, je veux être comme Jésus
mon coeur intérieur
C'est ça.
Tout ce qui devient aujourd'hui est purement imitation.
Vous êtes allé à l'école parce que quelqu'un a étudié le marketing et est devenu plus tard un directeur général.
Vous dites à vos parents, « Je veux étudier le marketing ».
« Je veux étudier le marketing. » - "Pourquoi?"
« Parce que l'homme est un millionnaire et il a étudié le marketing. »
C'est la seule raison pour laquelle vous voulez étudier le marketing.
Vous avez abandonné la vision de Dieu dans votre vie.
Vous voyez un soldat ou un homme militaire uniforme - un général.
Beau!
Vous dites: « Oh! Je veux être un soldat! »
Juste à cause de cet uniforme très attrayant, vous abandonnez l'appel de Dieu dans votre vie.
C'est l'imitation de l'homme.
Certaines personnes qui sont à la recherche sur auraient pu voir une belle tenue.
Au moment où ils partent d'ici,
ils vont maintenant commencer à chercher cette tenue sur le marché;
vous voulez acheter le même uniforme.
Et je sais que beaucoup d'entre vous sont allés au parking pour voir quelques belles voitures.
Vous voyez une voiture chic - « Laissez-moi prendre une photo. »
« Quand je quitte aujourd'hui l'église, je dois chercher ce type de voiture. Je en ai besoin. »
Notre vie est pleine d'imitation.
Vous regardez les différents styles de cheveux, la façon dont on tressent leurs cheveux.
Message Titre: BE DE DIEU UN IMITATOR
La vie est pleine d'imitation.
Voilà pourquoi nous sommes très limités dans notre façon de penser, faits et gestes et chemin.
Vous ne pouvez pas aller au-delà lorsque vous êtes un type qui copie.
Vous basez votre vie sur la copie.
Il y a tant de faiblesse dans la copie.
Vous pouvez imaginer combien de cartes de visite que vous avez dans votre poche.
Vous êtes l'architecte, vous êtes l'avocat,
vous êtes l'expert-comptable, et vous êtes ce
parce que vous ne savez pas quoi faire à nouveau - votre copie.
Chaque fois que vous voyez quelqu'un qui est prospère dans sa carrière,
vous abandonnez votre carrière - de vous lancer dans cette carrière.
La prospérité ne prouve pas que vous êtes appelés.
Vous pouvez être riche en faire ce que vous faites
et pourtant vous n'êtes pas appelé pour ce travail du ciel.
Vous pouvez être très riche en ce que vous faites
et pourtant, ce n'est pas votre vocation du ciel.
La fin prouvera que c'est votre appel.
Dites à votre voisin.
La fin prouvera que ce que je fais mon appel de Dieu.
Dites à votre voisin. Ne pas avoir peur.
La fin prouvera que ce que vous faites est votre appel de Dieu.
S'il n'y a rien comme ça - les gens comme moi, où serais-je aujourd'hui?
Ceci est l'héritage de apôtres.
Le prix qu'ils ont payé est ce que je jouis aujourd'hui.
Donc, le prix que vous payez aujourd'hui, les enfants à naître encore besoin aussi d'en profiter.
Voilà pourquoi nous disons que le monde touche à sa fin parce que tout le monde copie.
Personne n'est assez patient pour attendre que Dieu, pour entendre parler de Dieu.
Vous copiez petites choses.
Même dans le monde d'aujourd'hui, nous encourageons la copie.
Lorsque vos enfants veulent passer un examen,
ils sont donnés l'occasion pour le premier choix et un deuxième choix.
Le service dimanche SCOAN
Donc, solution de rechange partout.
Où allons-nous?
Il sera donc trop tôt pour vous dire maintenant c'est ma vocation.
Ce que je fais est ce que je suis appelé du ciel à faire.
Non! Le débutant est pas le propriétaire mais le finisseur.
Dites-vous voisin: Le débutant est pas le propriétaire du travail, mais le module de finition.
Lorsque vous démarrez, vous commencez à courir plus vite plus vite plus vite
et quelqu'un a du mal à se rendre à vous.
Mais avant d'arriver à la fin où vous pouvez recevoir le prix, vous tombez soudainement.
Celui qui vient avec l'effort que vous passe, et il sera celui de recevoir le prix.
Question de la foi est une question que nous devons jeter un regard critique sur et voir comment il affecte vraiment votre vie.
Êtes-vous vivre par la foi? Êtes-vous un homme de foi?
Si vous continuez à copier et vous n'êtes pas assez patient pour écouter Dieu pour la direction,
vous allez bien et toujours revenir là où vous avez commencé.
Voilà pourquoi vous voyez des gens sont haut et en bas.
Il y a tellement système épileptique de la vie aujourd'hui.
Le service dimanche SCOAN
Une copie ne peut pas résister à l'épreuve du temps.
Voilà pourquoi quand les défis viennent, vous pleurez et plaignez.
Les défis vont venir, mais un homme de copie ne peut pas supporter les défis.
Qui est le maître de la copie? L'homme est le maître de la copie.
Mais le maître de l'original est Dieu - Dieu est le maître.
Personne ne peut être construit avec la philosophie ou de la théorie de la Parole.
Vous ne pouvez pas être construit à marcher avec Jésus; ce n'est pas possible.
Ou sur l'histoire - est l'histoire dans la Bible que vous comptez sur.
Vous voulez entendre l'histoire d'Elie et d'autres. Non!
La Parole doit vivre en vous, et vous devez vivre dans la Parole de marcher avec Jésus.
Le service dimanche SCOAN
Comme le panteth de cerf pour l'eau
Donc, mon âme soupire après toi
Vous êtes seul désir de mon cœur
Et je languis à te adorer
Vous êtes seul ma force et bouclier
Pour vous seul que mon rendement esprit
Vous êtes seul désir de mon cœur
Et je languis à te adorer
Alléluia
Tu es mon ami
Et tu es mon frère
Même si vous êtes un roi
Chante - Je t'aime ...
Je vous aime plus que tout autre
Bien plus que tout
Vous êtes seul ma force et bouclier
Pour vous seul que mon rendement esprit
Vous êtes seul désir de mon cœur
Et je languis à te adorer
Alléluia!
Vous pouvez vous asseoir. Je vous remercie.
Nous ne pouvons être une partie du Christ quand la Parole nous domine.
Vous devenez une partie du Christ; alors vous pouvez apporter le Christ sur la scène.
"Jésus!" - vous Le voyez sur la scène.
Immédiatement!
Vous ne pouvez prendre une décision très approfondie, véritable décision
lorsque vous commencez à voir chaque jour comme si elle était votre dernier jour sur terre.
Mais il suffit de regarder vous-même - « aujourd'hui mon dernier jour sur terre » -
vous savez que vous allez le rencontrer,
si juste prendre une décision. Que ce soit dans votre cœur tout moment.
Vous dites: « Je veux accepter Jésus, je veux le suivre.
Aujourd'hui est mon dernier jour sur la terre, je veux le suivre ».
Il suffit de prendre cette décision avec le mot « aujourd'hui est mon dernier jour sur terre ».
Si aujourd'hui est votre dernier jour sur terre, quoi d'autre encore.
Vous avez terminé avec le monde.
Là bas. Et Il est la tête du monde immatériel.
Il est la tête.
monde invisible - Il est la tête.
Et vous quittez le monde visible au monde invisible.
Vous le rencontrerez là.
Il suffit de prendre cette décision aujourd'hui: « Aujourd'hui est mon dernier jour sur terre. »
Vous arrêtez tout ce que vous faites; vous l'acceptez.
Prendre cette décision avec ce mot d'encouragement.
Votre cœur a besoin d'être libre; vous avez besoin d'un cœur libre, esprit libre d'accepter Jésus.
Vous n'êtes pas libre.
esprit libre ne peut attirer Jésus - esprit libre.
Votre esprit n'est pas libre. Tant de choses se passent dans votre cœur.
Un esprit libre attire l'Esprit de Dieu.
Esprit libre.
Accepter Jésus comme notre Seigneur et Sauveur, commencent à méditer sur ce que vous entendez maintenant.
Le message que vous recevez, commencez à méditer, ne pensez pas.
Je ne dis pas commencer à penser le message.
Non! Ne pensez pas sur le message.
Vous ne pouvez penser à votre situation, mais méditer sur la Parole que vous entendez maintenant.
Tournez encore et encore dans votre cœur.
Si vous ne mettez pas encore et, il restera sur vos lèvres.
Il y a une différence entre la Parole sur vos lèvres et la Parole dans votre cœur.
Il est la Parole dans votre cœur qui libérerait l'autorité.
Il y a du pouvoir dans la bouche; la croyance en votre cœur est libéré par la foi de votre bouche.
Que quelqu'un dire: « Il y a du pouvoir dans ma bouche;
la croyance en mon cœur est libéré par la foi de ma bouche.
Encore.
Il y a du pouvoir dans ma bouche; la croyance en mon cœur est libéré par la foi de ma bouche.
Il y a le pouvoir dans ma bouche
Lorsque vous dites: « Au nom de Jésus! Amen! », Le pouvoir vient.
Mais avant que le pouvoir peut être dans la bouche, la croyance en votre cœur doit être libéré par la foi.
Si la croyance est libérée par la foi, il vient de votre bouche.
Il y a le pouvoir dans ma bouche; la croyance en mon cœur est libéré par la foi de ma bouche.
Cela signifie donc la foi est de croire avec mon cœur et confessant avec ma bouche.
Donc tout moment à partir de maintenant nous allons commencer à voir ce que nous parlons - le pouvoir.
« Soyez guéri! » - Vous voyez trembler.
« Je suis guéri, je suis guéri! » - Comment cela vient-il?
Puissance dans la bouche vient quand la foi libère la croyance en notre cœur.
« Je crois » - Non!
La foi doit libérer cette croyance avant de croire.
Mais aujourd'hui, nous les chrétiens croient sans produit de la foi.
La foi doit apporter cette croyance avant que nous puissions dire: « Je crois, Jésus est le Seigneur! »
Si elle n'est pas libéré par la foi et vous dites que vous croyez que Jésus est Seigneur,
vous parlez à vous-même.
Le service dimanche SCOAN
Parler de Jésus, la foi doit libérer cette croyance avant qu'il ne devienne un produit ou des machines.
« Je crois, Jésus est le Seigneur » - par quelle autorité?
Oui, l'autorité est: La croyance dans mon cœur est libéré par la foi de ma bouche.
Parce que la croyance repose au cœur.
Il n'y a pas d'autre endroit pour lui.
C'est le seul endroit où il vit. Il vit dans notre cœur,
et il est libéré par la foi de notre bouche.
Commençons quelque chose. Êtes-vous prêt à commencer avec moi?
Nous continuerons à développer.
La méditation est de cœur. La pensée est de la sanction mentale.
La foi n'est pas une sanction mentale.
La foi n'est pas un accord intellectuel.
Pour avoir cette foi maintenant, tout ce que vous avez vu et entendu depuis le matin,
et ce que vous entendez maintenant, commencez à méditer.
La méditation est de cœur, et non de la sanction mentale.
Le bracelet de foi que je vous ai donné n'est pas de la bouche ou de la sanction mentale.
Il est de coeur et quand votre coeur est engagé dans quelque chose,
votre corps, le visage, l'apparence, les professeurs restent silencieux.
Personne ne saura vous dire ou faire quelque chose.
Mais aujourd'hui...
Ce n'est pas de votre cœur, mais de la bouche.
La méditation est une visite avec Dieu.
Si vous voulez visiter Jésus, méditer juste dans Sa Parole.
Vous allez bientôt le voir, vous lui rendre visite.
Allez, frère. Venez ici.
Reste ici. Je veux montrer quelque chose.
Reste ici.
Venez, rester ici.
Vous voyez cette dame est très proche de cet homme.
Prenons, par exemple, que cet homme est Jésus, et elle est proche de lui.
Mon frère est un peu loin; plus loin que cette femme.
Si vous voulez aller à Jésus, vous allez y arriver avant cet homme.
Donc, si nous commençons maintenant la méditation, il dépendra de la distance que vous êtes à Jésus.
La méditation est une visite avec qui?
Avec Dieu.
Vous voulez aller lui rendre visite.
Si la sœur commence à méditer la Parole de Dieu,
et cet homme commence aussi à méditer la Parole de Dieu,
cette femme arrivera à Jésus devant cet homme.
Le service dimanche SCOAN
Ainsi donc, c'est juste une visite avec lui.
Vous voulez aller lui rendre visite. Pour commencer la visite, il est en cours d'exécution.
Vous ne pouvez pas courir à Jésus, vous ne pouvez pas pleurer à Jésus.
Pleurer ne peut pas vous emmener à Jésus.
La danse ne peut pas vous emmener à Jésus.
Course à pied ne peut pas vous emmener à Jésus. La marche ne peut pas vous emmener à Jésus.
la parole Eloquent ne peut pas vous y emmener.
Si vous mémorisez la Bible, il ne peut pas vous emmener à Jésus.
La seule chose qui peut vous prendre il y a quand vous commencez à méditer sur la Parole de Dieu
et tourner encore et encore dans votre cœur.
Le service dimanche SCOAN
La méditation est du cœur de l'homme. Le cœur de l'homme signifie l'esprit de l'homme.
Comme je l'ai dit, la foi biblique est du cœur de l'homme - l'esprit de l'homme.
Et quelqu'un peut aussi être ici.
Donc, si cette femme appelle « Jésus! », Il entendrait probablement avant cet homme.
Je vous ai dit que la foi est une monnaie céleste qui achète des ressources célestes.
Qu'allons-nous achetons?
Le salut, la guérison, la bénédiction et la prospérité.
Ce sont des ressources célestes.
Le montant de la foi que vous avez est la quantité de ressources célestes.
Elle semble avoir plus de cet homme.
Cette femme est d'avoir la monnaie plus céleste que cet homme.
Si elle dit juste, « Jésus! », Elle encaissera probable.
Cet homme dira: « Jésus! » 20 fois avant qu'il ne CASHES ce que cette femme places payées en disant: « Jésus! » une fois que.
Vous pouvez vous asseoir. Je vous remercie.
Le service dimanche SCOAN
La foi est un objet qui se développe et se développe dans notre cœur ou l'esprit de l'homme.
Coeur signifie esprit. Comme vous le savez, l'esprit de l'homme signifie coeur.
Donc ce que je fais ici maintenant, au moment où j'arrive là-bas et dire: « Jésus! »,
l'homme commence à marcher.
Cela ne signifie pas que vous n'avez pas la foi.
Peut-être vous êtes probablement un peu plus loin.
Peut-être que je suis un peu plus proche que vous.
Voilà pourquoi quand je dis: « Jésus! », Répond-il.
Vous pensez que vous ne pouvez pas faire la même chose. Vous pouvez le faire, mais vous êtes un peu plus loin.
Vous avez juste besoin de commencer à méditer sur la Parole de Dieu et tourner encore et encore.
Vous pouvez me dépasser.
Le service dimanche SCOAN
Personne ne naît sans que les semences.
LA GRAINE
Il est là, mais peut-être qu'il est en sommeil.
Il est comme un homme en disant: « Je suis pauvre » parce que vous n'avez pas d'argent dans la poche.
Non! Un homme qui est pauvre est pas un homme qui n'a pas d'argent dans la poche.
C'est un homme sans vision.
Il est quand notre vision est fermée - en ce qui concerne une question de bénédiction et
vous ne disposez pas d'une vision pour cela, c'est quand vous êtes pauvre.
Donc, de la même façon, les gens disent: « Je n'ai pas la foi ».
Qui vous a dit que vous n'avez pas la foi?
Il est en sommeil - vous avez la foi.
La foi active la prière. Écris le.
Vous parlez d'activation. La foi active la prière.
Le service dimanche SCOAN
90% de mon enseignement est de la foi parce que c'est la seule chose qui plaît à Dieu.
Vous n'avez pas besoin d'aller au ciel pour voir Jésus.
Les gens religieux croient qu'ils doivent aller au ciel pour voir Dieu.
Jésus est venu pour rétablir la communion et de la relation entre Dieu et l'homme.
Nous venons d'un angle religieux - nous tous -
et nous refusons de laisser cette idée de religionism - l'idée de c'est la façon dont il devrait être.
L'idée d'hier - nous poursuivons toujours sur le christianisme.
Il y a une différence entre la religion et le christianisme.
Voilà pourquoi nous recevons tant d'attaques aujourd'hui.
Tout ce que près de Jésus reçoit l'attaque.
Si vous n'êtes pas près de Jésus, vous n'avez pas un problème.
Mais quand vous essayez d'être près de lui, vous êtes en difficulté - dans les mains de satan.
Voilà pourquoi il y a tant aujourd'hui attaque sur le christianisme - partout.
Avec cela, les chrétiens ne sont pas unis.
Alors, qui est le chrétien? Le christianisme est l'unité.
Le christianisme n'est pas la désunion.
Le christianisme est l'unité. Dites-vous voisin.
Le christianisme est l'unité.
Voilà comment nous savons chrétien. Vous pouvez les voir. Ils unissent par amour.
Ils saluent par l'amour. Leur amour voit au-delà de la haine.
Leur amour voit au-delà de l'attaque. Quand vous me attaquez, l'amour me voit au-delà.
Donc, c'est-il. Leur amour voit au-delà.
Mais l'amour religieux ne voit pas au-delà de l'attaque.
Lorsque vous les attaquez, ils vous attaquent de nouveau.
Il est ce que vous faites pour eux, ils le font pour vous.
Mais dans notre cas, quand vous faites du mal à nous, nous faisons le bien pour vous.
Tel est le christianisme que Jésus a laissé derrière - aimeras ton prochain comme toi-même.
Votre voisin pourrait être votre ennemi ou ceux qui ne partagent pas la même foi avec vous.
« Aimez-les tous » - c'est ce que Jésus a dit,
Tel est l'enseignement de Jésus. Que faisons-nous maintenant?
Le service dimanche SCOAN
Tu aimeras ton prochain comme toi-même.
Votre voisin pourrait être votre ennemi ou ceux qui ne partagent pas la même foi avec vous.
Aimez-les d'abord.
Ne dites pas: « Parce qu'il est pas un chrétien, je ne veux pas le voir ».
Vous ne voulez pas avoir quelque chose à voir avec lui.
L'amour voit au-delà.
Il est quand Je t'aime, vous pouvez savoir qui je suis et le Dieu que je suis au service.
Je ne peux que gagner votre âme lorsque vous êtes proche de moi - pas loin.
Le service dimanche SCOAN
Dessine-moi près de vous
Ne me laisse jamais partir
Je mets tout à nouveau
Pour vous entendre dire que je suis ton ami
Tu es mon désir
Seigneur Jésus
Personne d'autre ne le fera
Rien d'autre ne prendre votre place
Pour sentir la chaleur de votre étreinte
Aidez-moi à trouver un moyen
me ramener à vous
tu es tout ce que je veux
Vous êtes tout ce que je besoin
Aidez-moi à savoir que vous êtes près de
tu es tout ce que je veux
Vous êtes ma joie, Tu es ma paix
Vous êtes tout ce que je besoin
tu es tout ce que je veux
Aidez-moi à savoir que vous êtes près de
Le service dimanche SCOAN
Vous verrez que vous devez arrêter de penser à où vous avez été
et commencer à penser à où vous allez maintenant.
Voilà la réponse et la sortie.
Quand vous regardez où vous venez, il n'y a rien glorifiant Dieu.
Méditez sur l'endroit où vous allez
et arrêter de penser à l'endroit où vous venez.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Que vous faut-il d'accepter Jésus réellement?
La raison pour laquelle il est difficile parce que nous croyons à la majorité.
Vous avez de bons amis, de mauvais amis,
ceux qui peuvent vous influencer. A cause d'eux, vous ne pouvez pas dire non.
Peu importe ce qu'ils vous disent ce que vous allez suivre.
Et vous allez être responsable de ce que vous donnez à votre vie.
Vous rendre compte le dernier jour.
Voir Jésus comme le dernier mot et donnons tout notre cœur.
En ce moment, ouvrez vos lèvres et dire après moi:
Seigneur Jésus, je suis un pécheur.
Venez dans mon cœur.
Sauve mon âme.
Seigneur Jésus, sauver mon âme.
Faites-moi un canal - un canal de lumière qui brille là où il y a les ténèbres.
Faites-moi un canal - un canal d'obéissance où il y a la désobéissance.
Faites-moi un canal - un canal de pardon où il y a des blessures.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Amen.
Le service dimanche SCOAN
Être un canal de briller la lumière, là-bas dans l'obscurité.
Nous sommes dans le monde, nous ne sommes pas une partie d'entre eux.
Parce que dans le monde - dans les ténèbres.
Mais quand vous êtes un canal - un canal de lumière qui brille - et vous marchez dans le monde,
un canal de brillant marche de la lumière au milieu des ténèbres.
Il y a tellement de blessures et de l'injustice, et maintenant vous êtes un canal de pardon.
Il est donc temps maintenant de vous donner à la prière.
Où que vous accusé à tort - la tentation, la persécution - donnez-vous à la prière.
Merci Seigneur. Vous pouvez vous asseoir.
Le service dimanche SCOAN
Commencer à méditer. Cela vous tenir occupé.
Il n'y a rien que vous ne l'avez pas fait ou vu.
La seule chose que vous ne l'avez pas fait bien est votre relation avec Dieu.
Il est temps maintenant.
Commencer à méditer.
Seigneur Jésus, viens dans mon cœur. Je suis un pécheur.
Venez dans mon cœur; me laver avec votre sang précieux.
Sauve mon âme.
Seigneur Jésus, fais de moi un canal de direction où il n'y a pas de direction,
un canal de passage où il n'y a aucun moyen,
un canal de pardon où il y a injustice.
Commencez à vous remplir maintenant.
Seigneur Jésus, je suis un pécheur. Venez dans mon cœur.
Ne dites pas venir en moi. Il vit dans notre cœur.
Venez dans mon cœur.
me laver avec votre sang précieux.
Ce sang précieux est le sang de Jésus.
Et sauver mon âme.
Si vous êtes un type qui se trouve; vous pouvez mentir partout -
Fais de moi un - un canal de vérité où il est couché.
Avant de vous le savez, où vous voulez mentir, vous résister
parce que vous avez appelé à l'aide.
Vous avez maintenant devenu un canal de la vérité. Vous ne pouvez pas mentir à nouveau.
Donc, vous commencez à vous remplir - vous remplir.
Fais de moi un de la vérité où il est couché,
un canal de bénédiction où il y a la pauvreté.
Avant de vous le savez, vous devenez remplir deux natures.
Parce qu'en ce moment, il est comme il n'y a qu'une seule nature qui fonctionne.
Es-tu avec moi?
Je lui ai dit que vous avez deux natures, mais un seul travaille. L'autre est arrêté.
Lequel fonctionne? Nature humaine.
Votre nature divine est arrêté.
Il est arrêté.
Voilà pourquoi il est difficile pour vous de méditer. Vous ne pouvez pas méditer.
Vous luttez pour le dire dans votre cœur parce que vous ne pouvez pas.
Vous luttez pour le dire parce que vous n'êtes pas habitué.
Tout être humain a deux natures, mais aujourd'hui, la nature divine du peuple est arrêté.
Il est seulement la nature humaine qui fonctionne, et la nature humaine ne peut pas prier.
La Bible dit que nous ne savons pas comment dire un mot dans la prière.
Nous ne savons pas comment prier, mais le Saint-Esprit nous aide à prier - c'est la nature divine.
Nous ne pouvons pas méditer avec la nature humaine. Vous ne pouvez méditer avec la nature divine.
Parce que la nature divine est du cœur de l'homme.
nature divine est de l'esprit de l'homme alors que la nature humaine est ce sanction mentale.
Choses Mémorisation - c'est la nature humaine.
C'est la raison pour laquelle vous avez le temps de dire: « Jésus, tuer mes ennemis,
divisent eux, les tuer, je renvoyé à l'expéditeur « .
Parce qu'il n'y a rien ne peut pas dire la nature humaine.
Il est tuer, tuer, tuer; détruire, détruire, détruire.
La nature humaine veut exercer des représailles; ils tirent la joie en représailles
mais votre nature divine laisse tout à Dieu.
nature divine, aujourd'hui, semble être en sommeil, utilisé.
Nous devons le faire revivre, nous avons besoin de le nettoyer.
Nous devons nettoyer très bien, de le faire revivre à l'action.
Je vous remercie. Dieu te bénisse.
Je veux prier pour votre esprit et votre cœur.
Père, sauver mon peuple.
Sauver mon peuple.
Vous savez que vous avez besoin de sauvetage - vous avez besoin de secours.
Seigneur, je veux être comme Jésus
mon coeur intérieur
C'est la nature divine.
Seigneur, je veux être comme Jésus
mon coeur intérieur
Le service dimanche SCOAN
Je vous remercie. Vous pouvez vous asseoir. Je vous remercie.